Quaisquer personagens, ações, lugares, organizações, profissões e eventos desta série
são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Não se destinam a orientar ou encorajar qualquer comportamento na história. Recomenda-se a discrição do espectador.
♫ Deve ser porque o coração precisa de uma pausa ♫
♫ Talvez o nosso amor seja demasiado para tu e eu continuarmos ♫
Obrigado.
Desejo a todos uma boa noite esta noite.
Eu vou levar-te para casa hoje.
Cantou no meu restaurante novamente.
Principalmente quando aquele rapaz disse que tinha sentimentos por ti,
deixou-me ainda mais irritado.
E?
E!?
Hã?
O quê?
Por que razão está distraído?
Está cansado?
Hã?
Quer comer alguma coisa?
Ou...
gostaria de encomendar massa para levar para casa?
Está tudo bem.
É melhor ir para casa.
A sua bolsa.
Anda lá.
Vamos.
Vamos comer alguma coisa amanhã, Un?
E?
Hã?
Porquê?
Vamos encontrar algo delicioso para comer amanhã?
Acho que parece stressado ultimamente.
Obrigado, Pedro.
Mas estou bem.
Obrigado por me levares para casa.
O prazer é meu.
Posso estar aqui para si a partir de agora?
Eu amo-te há muito tempo.
Dar-me-á uma chance?
Obrigado.
No passado,
sempre foste o meu bom amigo.
Mas ainda não compreendo completamente os meus próprios sentimentos,
Não sei se estaria apenas a perder o seu tempo.
Estou bem.
Dê-me a resposta quando estiver pronto.
Tudo o que eu quero é que me dêem uma oportunidade
não me feche o seu coração.
Sim.
Ok.
Tão fofo.
Vou embora agora.
Boa noite, Un In.
A sua bolsa.
Eu vou agora.
Bye Bye.
Até à próxima.
Como está aqui?
Estou aqui para falar de negócios com um projeto de desenvolvimento próximo.
Eu não queria esperar por ti
ou incomodá-lo.
Oh.
Ok.
Este domingo,
podes sair comigo?
Desculpe, não posso.
Espere lá, Un.
Só uma última oportunidade.
Depois disso, não o vou incomodar mais.
Se ainda estivermos juntos,
este domingo será o nosso 7º aniversário.
Nós acabámos há muito tempo.
Por favor, pare de contar
e deixe de pensar em mim.
Por favor, Un.
Prometo que não o vou incomodar mais.
Por favor, dê-me uma oportunidade de fazer...
Bom.
Eu concordei,
então agora pode voltar, certo?
Obrigado.
Vou buscá-lo este domingo.
[Timethai Artesanato e Café]
Gosta deste lugar?
Eu gosto muito disso.
Eu queria experimentar isto há muito tempo.
Como encontrou esse lugar?
Já que disse que queria experimentar isso,
Verifiquei vários lugares.
Mas acho que gosta mais deste lugar.
É uma pena
Eu não te trouxe aqui antes.
Está tudo bem,
de qualquer forma, estamos aqui agora.
Vamos dar uma vista de olhos nisso.
Que tal esta, Coração?
É fofinho.
Mas há uma maior.
Qual deles?
Este.
Para que tenha bastante espaço para colorir.
Quero passar muito tempo contigo.
Devo levar este?
Essa está boa?
Um pincel grande é bom.
Deve usar um pincel grande e um pequeno.
Deixe de ser malcriado por um momento.
Olha, está tudo sujo.
Vou limpar para si.
Estou prestes a fazer 26 anos.
Já não sou uma criança, Coração.
Como é que me pôde dizer "safadinho"?
Pode.
Olha, é como tu quando tinhas 18 anos.
Obrigado.
Há insetos lá.
Este não é o meu gancho de cabelo?
Há muito tempo que procuro por isso.
O meu gancho de cabelo está com você.
Esqueceu-se no quarto.
Eu carrego isso
como um encanto
para me confortar.
Vou continuar a pintar.
Eu voltarei.
Sim.
Tão lindo.
♫ Como é que acabou assim? ♫
♫ Deves estar tão confuso como eu ♫
♫ Já não estamos apaixonados ♫
♫ ou outra coisa? ♫
♫ Deve ser porque estamos cansados ​​e exaustos ♫
♫ Os nossos corações cansam-se e as lágrimas seguem ♫
♫ Mesmo com todo o nosso amor, ♫
♫ ainda não é suficiente ♫
♫ Deve ser porque o coração precisa de uma pausa ♫
♫ Talvez o nosso amor seja demais para ti e para mim ♫
♫ para continuar ♫
♫ Talvez fosse melhor que acabasse assim ♫
♫ É mais gentil separar-se do que permanecer juntos contra a vontade ♫
♫ Não quer dizer que não nos amemos ♫
♫ Porquê? ♫
E.
Hã?
Está a ficar tarde.
Devemos parar num restaurante antes de ir para casa?
A minha secretária disse-me que há um bom restaurante de massas por aqui.
Quero levar-te lá.
Restaurante?
Eu sei
não gosta mesmo de comer em restaurantes.
Mas eu só quero fazer uma refeição contigo.
Na verdade,
Gostaria de cozinhar para si eu mesmo.
Mas não gostaria disso
se tivesse que comer no nosso quarto.
Não acho que seja uma boa ideia.
Ok.
Depois...
Devo comprar-lhe algo para comer antes de voltarmos?
Coração.
Não é que não goste de restaurantes.
Mas receio que tenha alergia alimentar.
Não quero comer com ansiedade.
Principalmente porque é um restaurante de massas.
Estou preocupado que fique só a observar-me comer.
Só olhando para si
faz-me feliz.
Não é possível.
Isso vai deixar-me nervoso.
Ok, então...
Espera por mim no carro, Un.
Eu sigo-te mais tarde.
Aguenta firme, coração.
Precisa de mais alguma coisa?
Que tal...
cozinhar no meu quarto
em vez de?
Claro.
Depois passo no supermercado no regresso.
Ok.
Pode colocá-lo aqui.
Bem aqui.
Que prato vai cozinhar?
Eu vou ajudar-te.
Eu vou cozinhar para ti hoje.
Não precisa mesmo da minha ajuda?
Basta sentar-se e torcer por mim.
Hum, já são quase 15 minutos.
Está pronto? Está animado?
Um pouco.
Estou preocupado que fique tão entusiasmado que acabe por cantar desafinado.
Não fique nervoso. Você consegue.
Siga-me quando estiver pronto.
Obrigado.
[Tenho algo para fazer. Não posso ir ver-te cantar]
[Vejo-te no quarto. Volto logo depois de terminar.]
[Continue a lutar. O meu Un é o melhor]
Deve estar ocupado com um trabalho importante.
Você consegue!
Un In, continue a lutar!
Pode pedir outra bebida, Ann.
Estou bem.
Tenho um voo amanhã cedo.
Não tem nada de importante para fazer?
Está ocupado com o seu telefone.
Não.
Estou a ver Un cantando ao vivo.
Mas ainda não começou.
Pode pedir mais.
Este restaurante tem uma excelente atmosfera e conheço o chef daqui.
[Revelado! Posh Ann, a mulher do lado do investidor Heart Haran, apanhada a jantar junta]
Como foi o teu dia, meu amor?
Desculpe, não o consegui ver cantar.
Então…
tem um vídeo?
O que precisa de fazer
é jantar com ela, certo?
Estás a entender-me mal, Un.
Ela é a Ann.
O parceiro de quem lhe falei.
Vocês parecem tão próximos.
Trabalhamos juntos há muito tempo.
Também,
A Ann viajará para o estrangeiro amanhã para assumir o projeto.
Eu acabei de
teve uma despedida para ela.
É isso, Un.
Porque é que não me diz honestamente?
Porque é que tem de me esconder isso se é uma questão tão pequena?
Porque eu sei que vai ficar desconfortável.
Sabe que ficarei desconfortável.
Então escolheu esconder-me isso, certo?
Não é o que pensa.
Vejo-a como a minha despedida final dela.
Se ela ainda estivesse por perto,
ainda a iria ver secretamente pelas minhas costas?
Você entendeu-me completamente errado.
No passado,
não importa quanto tempo me fizeste esperar,
Eu sempre esperei.
Compreendo que esteja ocupado com o trabalho.
Mas hoje...
O meu primeiro show.
No nosso aniversário.
É menos importante do que uma despedida do seu parceiro.
E.
Lamento.
Prometo que não sentirei falta de te ver cantar da próxima vez.
Quantas vezes já disse isso?
Suficiente.
É só cantar, Un.
Coração eu conheço nunca diria isso.
E.
Lamento.
Eu não quis dizer isso.
No passado,
Eu sempre me perguntei
por que razão o nosso relacionamento acabou dessa forma.
Desde o dia em que se tornou vice-presidente,
Nunca senti que merecia estar ao teu lado.
Tento compreender que está ocupado.
Mas eu não sou importante para si?
Tu és importante, Un.
Não chores, Un.
Lamento.
Eu amo-te muito, Un.
Amor?
Esqueceste-te do nosso aniversário no ano passado,
e hoje esqueceu-se de novo.
Você sabe
há quanto tempo espero por este dia?
O dia em que conseguir mostrar que sou cantora.
O dia em que fiquei orgulhoso do meu talento.
O dia em que realizei o meu sonho.
O dia em que poderei estar ao teu lado sem vergonha.
Mas estava enganado.
A culpa é minha por pensar que posso ficar ao teu lado.
Não, Un. Não chore.
Lamento.
Prometo que vou melhorar, Un.
Que tal isto?
Vou cozinhar a sua comida favorita para si este domingo.
Vamos celebrar o aniversário tardiamente.
Por favor, Un?
Já chega, Coração.
Vamos terminar.
Ninguém.
Un, peço desculpa. Por favor, ouça-me.
Eu amo-te, Un.
Vamos recomeçar, Un.
Vamos ficar por aqui.
Se continuarmos a obrigar-nos a ficar juntos,
isso só fará com que o nosso amor desapareça.
Não quero que cheguemos ao ponto de nos odiarmos uns aos outros.
De agora em diante,
vamos viver separadamente.
Se acontecer encontrarmo-nos,
por favor, faça de conta que não nos conhecemos.
E.
Un. Desculpe, Un.
Un, por favor, ouve-me.
♫ Como é que acabou assim? ♫
Un.
E.
♫ Deves estar tão confuso como eu ♫
♫ Já não estamos apaixonados ♫
♫ ou outra coisa? ♫
Está tudo bem.
Estou a aprender a fazer isso eu mesma.
Experimente e veja se gosta.
Parece tão saboroso.
Nos cinco anos que estivemos juntos,
Nunca soube que gostava disso.
Lamento.
Eu nunca pedi isso,
como saberia?
Não pense demasiado.
Obrigado
por me permitir limpar as coisas que trago no coração.
Se ainda estivermos juntos,
hoje será o nosso 7º aniversário.
Feliz Aniversário.
[Pai]
Vou atender esta chamada do meu pai.
Ok.
Olá.
[Palácio Atmoz Ladprao-Wanghin]
Será que cozinhei mal?
Porque é que não comeu mais?
Tão saboroso.
Mesmo?
Pedi ao meu amigo chef para me ensinar.
Receio que não fique saboroso.
Poderia até gerir um restaurante.
Não é possível.
Quero fazer isto só para ti.
Depois...
É melhor eu voltar.
Obrigado
por passar o dia comigo.
Pode voltar mais tarde.
A chuva provavelmente vai parar depois de eu terminar de comer.
Ok.
Coração.
Acordar.
Quero ter este sonho todas as noites.
Sinto falta desse cheiro.
Coração.
A chuva parou.
Lamento.
Dormi por muito tempo?
Sim.
Chegue a casa em segurança.
Conduza com segurança.
Já que não nos vemos,
está bem?
Desde que terminámos,
Eu estava à espera que um dia
encontrará alguém que o ama mais
e pode cuidar de si melhor do que eu.
Mas quando esse dia chegou realmente,
Eu não aguentava mais.
Algum dia
encontrará o amor perfeito.
Eu encontrei.
Mas não posso ficar com ele.
Não há um único dia em que não sinta a sua falta.
Eu amo-te muito, Un.
Não pode realmente voltar comigo?
♫ Como é que acabou assim? ♫
♫ Deves estar tão confuso como eu ♫
♫ Já não estamos apaixonados ♫
♫ ou outra coisa? ♫
♫ Deve ser porque estamos cansados ​​e exaustos ♫
♫ Os nossos corações cansam-se e as lágrimas seguem ♫
♫ Mesmo com todo o nosso amor, ♫
♫ ainda não é suficiente ♫
♫ Deve ser porque o coração precisa de uma pausa ♫
♫ Talvez o nosso amor seja demais para ti e para mim ♫
♫ para continuar ♫